1 - Na escala apresentada como considera a aplicação na sua página principal? 
1=simples 7=muito confuso
2 - Sem a utilização da caixa de pesquisa como seria a procura do jogo desejado? 
1=muito fácil 7=muito difícil
3 - O que achou da quantidade de passos necessários para encontrar o jogo? 
1=poucos 7=muitos
4 - Na escala apresentada como considera a aplicação na sua página do jogo? 
1=muito simples 7=muito confuso
5 - Acha a quantidade de métodos de pagamento satisfatório? 
1=Muito satisfatório 7=Pouco Satisfatório
6 - Se não pode-se utilizar o cartão de débito/crédito para efetuar o pagamento, como seria efetuar o pagamento? 
1=muito fácil 7=muito difícil
7 - Na escala apresentada como considera a aplicação na sua biblioteca de jogos? 
1=simples 7=muito confuso
8 - Se não pode-se filtrar os jogos pelo nome, como considera que seria a procura do jogo dentro da biblioteca? 
1=muito fácil 7=muito difícil
9 - O que achou da quantidade de passos necessários para a instalação do software necessário para correr o jogo? 
1=poucos 7=muitos
